Dra. Daiane Meneguzzo

Sou Daiane Meneguzzo, e minha trajetória é guiada por uma paixão inabalável pela saúde e inovação.
Desde jovem, busquei ampliar meus horizontes, o que me levou a me especializar, fazer meu Mestrado e Doutorado na USP em Laser me permitindo explorar todos os benefícios que o Laser traz nas diversas aplicações na área da saúde.
Ao longo da minha carreira, sempre estive à frente, desenvolvendo o pioneirismo na laserterapia.
Com resultados cada dia mais incríveis e com foco na ciência e pesquisa, sigo dedicada a transformar vidas, compartilhando conhecimento e demonstrando minha paixão por cuidar das pessoas.